这一张咱们进入重点的学习对象了
就是这个Express
对于前端来说
你要接触后端的东西
最重要的也就是这个Express了
这是你如果说用后端的话
你一定会用这个
实际上呢
为什么要用它啊
我再给大家说一下
因为呢
我们的那个之前去接收请求的话
用的是啥呀
是用那个ATDP模块
对吧
或者是ATPS模块
对不对
那么用它的时候呢
它有这么几个问题啊
倒不是这些问题呢
导致里没法开发
就开发起来比较麻烦一点
什么问题呢
第一个问题
就是要根据不同的请求路径
和不同的请求方法
做不同的事情
处理起来比较麻烦
你想想是不是这样子
因为我们以前的ATP模块呢
它就一个方法对吧
然后让你处理请求
咱们写一下吧
是不是你朋友都忘了
怎么写的
require的吧
ATDP
然后了ATDP啊
create server
然后在这里边写上啊
一个两个对象
对不对
这个是原生的一个请求对象
这原生的这个
响应对象啊
那么这个内容呢
是incoming message
还记得吗
这个是server response
是吧
那么在这里去处理请求
所有的请求
不管你是什么poser请求
铺着请求啊
get请求等等请求
全部都会到这来
对不对
所以以前的这种做法在这里呢
如果说你要根据不同的请求
去做不同的事
那这里的是不是有很多判断
对吧
要至少如果说简单写的话
就是很多判断
是不是很麻烦
对不对
这是第一个问题
当然可不可以写
刚刚可以写
写肯定是没问题的
只是写些比较麻烦
第二个问题呢
就是读取
读取请求体
和读取
就是写入响应体
就是我们请求体的时候要读取
响应的时候呢
要写入对不对
是通过留的方式
通过留的方式来处理的
我们不是有时间吗
读的时候是不是on data
对写的时候是write
对吧
那写的时候如果写的内容太多了
那是不是还要一块一块写
对吧
这些都是呢
通过留的方式来处理
那么比较麻烦
啊
由于最主要的是这个原因
这两个原因
其实还有一些别的原因
我现在给你解释了
也不好解释
我们之后呢
在学习的过程中
那就明白了
主要由于这两个原因存在呢
所以说我们不太会用
这个attp模块啊
去来处理请求
不太会用这种方式
我们一般的是使用第三方库啊
使用第三方库
我们会
他把它叫做第三方框架
就要是处理请求的框架
那么这个第三方库呢
一般我们会使用两个
一个是express
一个是kua2
现在kua2
kua是之前的一个版本
现在出到kua2了
实际上呢
我们这两个呢都差不多
所以你觉得任何一个啊
再去用另一个的话
上手写的特别特别快
我们这个教程里边呢
还是讲经典的express
为什么呢
因为express呢
他他的生态呢
是最完整的啊
是生态了
要比kua2啊
要好一点
但是呢
要从那个技术的先进行啊
要从那个接口的
就是他在提供的API的
友好性来说的话
kua2要好一点
那么这就是两个选择了啊
一个是选择
选择express呢
是选择他的生态啊
选择kua2
选择他的API
那kua2呢
如果我们可以单独来做一个课程来讲啊
这个也讲不了多少
好这是
我们就学习express吧
其实kua2啊
他们那个团队啊
就是从express里面跑出来的
哈哈
所以说他们用的API但是差不多啊
好我们学习express啊
使用第三方库来处理请求
那么这个express怎么用呢
给大家看一下他的官方网站
一个是官网啊
官网是全部是英文的
一个是民间中文网
大家看民间中文网就行了
啊就这
这里有个指南什么快速入门
还有API参考里都可以用
其他里面没有提供多少对象
就提供了这么几个对象啊
一个是application
一个是request
一个是rebounce
一个是rotor
那就没了
那他具体怎么用呢
我们来用的试一下吧
比方说我们这里呢
导入啊首先安装
npm iexpress
啊我之前都安装过了
所以说特别安装起来比较快
好安装好了之后呢
我们这里呢就
还是用adp吧啊
然后呢
他其实我们在导入啊
导入这个express
啊导入
然后呢
我们通过这么一个
他得到的是一个函数啊
通过这个函数呢
来创建一个一个
express对象
我们把它称之为application
啊叫做应用程序
创建的对象实际上是啥的
实际上就是这个东西啊
就是这个application
啊就这个玩意儿
这个说是中文啊
看着还是英文的
那没办法了啊
啊创建的就是这么一个
啊application对象
就是我们的express应用啊
创建一个express应用
通常呢
我们一个服务器呢
就创建一个express应用就行了
那么这个express应用
实际上是什么呢
这个app啊实际上啊
app实际上是一个函数
什么函数呢
就是用于
处理请求的函数
他就是一个函数
他用来处理请求的
因此呢
你可以怎么用他呢
你在atpcreaseserver的时候
是不是就可以直接把这个app给他
对不对
是不是直接可以给他
给他过后是不是返回一个server
server那个对象
对不对
然后呢
我们使用的server
nation
是不是就监听啊
比方9527
9527这个端口啊
我们给他打上一个
给他一个
监听喊说啊
server nation on 9527
好你就写好了
这不就是这就创建了一个express的
呃工程了啊
咱们来看一下吧
运销
load index
爆错了啊
接口了已经被使用了
啊我哪个地方还用了就
那么换一个吧
换一个接口啊
我们也可以用个变量吧
啊用个变量
const port
呃比方说
6008啊5008
随便吧
啊咱们这里呢
就使用那个变量port
啊这里输出的时候呢
我们一个模板支付刷吧
这些都很简单啊
加上一个port
好
这样我们来看
音响
啊你看
是不是完成了
在这里监听了
对不对
那么也就是说我们之后的请求呢
是交给这个函数来处理
那么这个函数来怎么处理呢
他就可以根据你的配置
把不同的请求不同的请求方法
放到不同的函数里面处理
他就是在做这么一个事
啊他最基本的做法就是这个做法
啊根据你的配置
把不同的请求放到不同的函数里面
呃来处理
好那么这里呢
就是创建了一个express对象
啊是这种方式
那么另一种方式呢
我给大家看一下啊
这是这种方式啊
再复制一下
还有一种方式的写法
就是我不再使用这个adp
这个模块了
啊怎么说呢
我们这里呢就是创
也不用这种方式来创建了
对吧也不用这种方式呢
我们直接使用这个app
他里边一个函数啊
聂圣直接通过他来接听端口
实际上是一样的
你想想他里面怎么做的
他里边其实就是啊
你看吧
一个人就完了没了
你看吧他里面怎么做的呢
他里面就是你呃
他里面内部去使用了一个adp模块啊
他内部去使用adp模块
然后呢去接听这个端口啊
你可以想象他怎么写的啊
你可以想一下吧
他他的写法应该是这个样子
就是个聂圣函数啊
聂圣函数
port
他写法呢就是这样子啊
呃聂圣函数
然后呢他里边啊
就是我们自己去创建一个adp模块啊
require
啊adp
然后呢就通过adp啊crazy server
把当前的对象对吧
把这个Z是个对象
把做一个创建
然后呢聂圣啊
这还有一个callback
callback
然后呢他里边使用啊得到了对象
然后我们直接使用啊聂圣
port
然后呢callback
对不对是一样的啊
是一样的
非常简单
那么这是一种更加简洁的
创建一个啊
express的实力并且坚定端口的这么一个例子
咱们来运行看一下啊
效果仍然是一样的
好运行
你看是不是一样的效果
对吧效果是一样的
好这就是这
这就是这两种创建一个
一个express服务器的这么一个例子
两种方式都可以
好那么现在关键是
他是怎么来处理请求的呢
无论是你是用第种方式啊
还是用第二种方式
他是怎么来处理请求的呢
他是这样子
因为他呀
他本身是一个函数
他接收了
他会处理任何请求
你看看这吧
这里是
他的核心原理对吧
他是把它放到这个盔子12号里边的
因此他可以处理任何请求
他在处理的时候怎么处理呢
他是根据你不同的请求方法
以及不请不同的请求路径
交给不同的函数来处理
他内部有个表格
通过这个表格的映射关系
来交给不同的函数来处理
那么这个怎么来配置这个映射关系呢
他是通过这种方式来配置的
通过这个app
后边写上请求方法
然后呢
后边写上路径啊
就是请求路径
然后呢后边写上处理函数
他是用这种模式来进行映射的
什么意思呢
这个这个代码的意思就是
根据
对应就是配置一个
配置一个
请求映射
配置一个请求映射
根据就是如果请求方法和请求路径
均满足
匹配
均匹配上了
那么就交给处理函数进行处理
就这么个意思
好比方说我们来写个例子啊
这里这里我们写个app
get
然后请求路径呢
我们一起写刚开头表示决定路径对吧
就是我们请求这个服务器的决定路径
当你请求的路径呢
也比方说是abc
ok
那么咱们呢
给他一个啊
后边就是一个请处理函数的
这个处理函数大家注意一下啊
这个Rick request
这个Rick对象和Risk对象呢
他并不是
原生的并不是这个原生的Rick response
因为我们知道在这里是不是有一个
原生的就是请求对象和响应对象
他并不是原生的啊
那么他是Rick和Risk是被Express
封装过后的对象
那么他的好处就是你可以用他操作流
但是你不用给他操作流了啊
他用起来更加的简单
好咱们来看一下吧
我们看一下这里呢
嗯
我们来获取一下吧
我们这里输出
获取Rick的什么header
Headers
好咱们来看一下吧
这是一个
呃
呃这是他获取请求的头部
咱们用Pulse面来试一下
好找到Pulse面啊
咱们在这里呢新加一个请求
呃用Gate请求去请求localhost
哪个端口
5008对吧
说5008好
通过这个请求呢
呃
来去请求他的那个ABC
好我们先等一下
发动消息
呃然后呢
这边
我没运气是吧
好再来啊
发动消息
然后看一下这边
是不是得到了一个对象
这个对象是不是请求头
对不对
这个请求头就直接拿到了
看到没是不是非常方便
拿到这个请求头
好那如果说你要获得某一个请求头的话
是不是从一个对象里面去取属性
对吧
比方说呃这里边
刚才打印出来是吧
打印出来又有什么arxsiblerhost
对吧我们可以起取一下host
好
这样我们看一下啊
好然后呢这边postman去请求一下
好你看
这不得到后手是不是这个东西对不对
说非常简单啊
他得到的就是请求头
这是获取
请求头啊
呃是一个对象
那么我们看请求里边还有什么
可以获取的呢
嗯还有什么呢
还有那个请求的路径对吧
我们来获取一下请求的路径
Rig
我们这里打个中文吧
请求路径啊
上边这个呢是
请求头
啊这是请求路径
呃Rig pass
就这么简单
这就获取了请求路径的啊
你请求的是哪一个路径
当然请求的是这个路径对吧
好
咱们来试一下啊
停止啊运行
好接下来我们再来看一下
这边我们在postman里边
给他发送一个啊
但是每次改动代把过后
你要重新运行啊
不然的话你没有没办法生效的
好
运行
那你看请求路径是不是斜槓APC
对不对
那就请求路径是不是获取到了
好咱们再来看啊
看还有请求里边我们还要获取什么呢
比方我们请求要获取请求的参数
啊请求参数
啊就是query
我们要获取query
这个东西怎么获取呢
query
这不可以获取到对吧
好咱们再来看啊
这里我们重新运行
啊postman里边去send
啊我们这里好像没写query是吧
好我们这里重新来再加一个啊问号
A等于1B等于2啊
然后呢
C等于3
好请求
好咱们看一下这边
啊query
所以变化把它它会自动的把它封装成一个对象
是不是非常方便对吧
这query是不是获取到了
对吧query
然后呢还有什么呢
嗯好像就没啥了对吧
好像就没啥了
嗯然后呢我还这个东西
如果说我们请求的不是这个路径
路径没有匹配上
比方说我们请求的是abc下面的
去请求的时候
他得到了他会自动的得到一个404
啊这个东西你都不用处理
他会自动给得到一个404
not found
啊表示没有没有找到这样的就是请求
然后给了一个页面啊看
preview啊就是看
cannot get abc啊得不到这个东西
明儿的意思吗
啊这是关于这个
呃get请
就是这个请求匹配
那么得到请求里边的信息
好那么请求的时候呢
还可以写这种叫动态路由
这有点类似什么呢
类似于view和reactor里边的路由配置
然后比方说啊可以在这里写啊
比方说我们这里是新闻新闻的详情啊
给我给我个id
那么这部分是不是动态的
对不对
那么他可以匹配什么请求呢
他可以匹配这种
比方说啊
咱们呢这里呢写上一个六十啊
然后呢id
不是写上123
那么就得到id为123的行文
那么是请求这个路径
那么这个路径呢他就会匹配到这
并把id呢
并把这个123呢复辞给这个id
就这么个意思啊
当然456这些东西都可以
对不对啊
他可以把456的复辞给给这个id
那么后边让你如果说你还有必要
去写一些比方说
就随便写个写参数都可以啊
都能匹配上
那么你看一下吧
这种写法他能匹配上吗
他肯定能匹配上
然后关键是我们在这里怎么来获取
怎么来获取这一部分动态动态的东西呢
好这里呢是通过这个parent
rig parent
好通过这个这个属性来进行获取
好咱们来看一下吧
运行
好接下来我们在这边去发送一个请求
请求
好到控制台里边来
你看是不是parent id就获取到了
对吧
那么相当于就把456复辞给了谁
复辞给了这个id
啊
当然你可以写多段动态id
比方说啊什么
可以写多段对吧
那么他就匹配六子后边有一坨
然后一个斜槓有一坨
那么他就会分别复辞给啊
这个是啊分别复辞给id
然后滴滴滴都是一样的
啊这是关于这一块
好请求的信息是不是拿到了
那么怎么来响应呢
好这一部分是获取请求信息
请求信息
然后呢怎么来响应呢
响应
响应的话有很多种方式
我们这里说一些简单比较简单的
响应的事都要发送一个消息体
对吧
发送消息体
那么怎么写呢
就是race
啊好后面只能写上一个synd
就是发送一个
响应一个结果啊
响应一个结果
那么synd的时候呢
我们之前啊
看到我们在用那个itp模块的时候
响应完了是不是要写个end
对吧我们写完了
这个地方不用了
因为你调用synd的方法的时候呢
他就已经在内部给你调用了end
表示我写完了
原来是吧
好这是响应
响应里面这里可以写啥呢
啥都可以写
你可以写的那我就啥都不想用
对吧
你可以写个字无串
啊比方说写个a7
啊你好啊
好保存
咱们来看一下吧
刚才不是没有响应吗
他一直在等响应对吧
没有响应没有响应的话
他就一直在等
好咱们再重新发送一次
好停止
好接下来我们synd
好你看得到是不是h1
你好对吧
review有一下
是不是得到一个h1
没问题吧
非常非常简单啊
放大一点
好这是这一块
好这是响应啊synd
那么他可以用很多种响应方式
啊你看如果说我给他的制服串的话
他非常智能啊
给他制服串的话
他会给你一个就是content tab
就是text atmail
对吧你给他的制服串
他就会给你这个东西
好如果说你给他的是一个节省
一个给他的是一个对象
或者是一个数组
比方一个数组吧
35 36
好接下来我们再来看
印象好这边
发送
他得到的是一个数组
那么我们看一下小鸡头
小鸡头的content tab
变成ipad可以进行节省了
然后自动给你处理
他会根据你给的格式
然后自动的去设置这个响应头
没了意思吧
那么他就得到了
给他返回的就是一个节省
节省格式的输入
啊当然了你也可以给他返回
响应个对象
一个对象比方说
啊ID等于123
啊Name等于啊乘哥
啊然后呢H等于18
好保存接下来我们再来看啊
印象
然后这边
你看是不是得到一个节省对象了
对不对
然后我们看一下
这个原式格式
就就是原式格式
就是一个节省对象
然后呢黑道里边
他会给你一个content tab
application
节省
对不对非常非常简单
啊像的content tab
他都会给你设置好
而且呢然后呢
我们其实也可以自手动的
去设置响应头
比方说怎么来设置呢
响应头
我们可以这样啊
race
header
set header
啊set header
设置一个响应头
比方说我们给他设置一个
哎随便写个响应头吧
啊迷路了等于123
那么这就设置了一个响应头
而且呢他们这些方法啊
他返回的呢
哦这个方法返回的是void啊
反而是void
然后呢我们再再来去
用send
啊再来去用send
我们来看一下给他一个数组
保存
啊简单我们看啊
pose
运行
那么你看呢
响应头里边是不是多了个a
对不对
那么可以手动的去设置响应头的啊
也非常非常简单
然后呢有的时候呢
我们不仅是要玩
给他一个正常的响应
还有可能会给他什么呢
给他一个重定项
知道重定项吧
在adb协议里边服务器
是不是给他返回一个301
或者是302
对不对
一个叫临时重定项
一个叫永久
301是临时重定项
301是永久重定项
302呢是临时重定项啊
看我自己说没有啊
应该是这样子啊
啊301
一个是临时的
一个是
怎么全是那个
全是把就知道这种东西
好
咱们看一下那个消息码
消息码
哎
哦想用吧
不想说百度啊
看一下301啊301和302
哦对
这是永久的重定项
302呢是
临时重定项
那我比较说
我们给
不论是301还是302啊
都无所谓
我们来怎么来去
写这个重定项呢
我们可以这样子
首先呢给他设置Status
表示我们的响应码
响应码呢
我们给他设置一个302啊
临时重定项
然后呢
再去设置他的消息啊
他反
这个东西返回的是什么呢
返回的仍然是一个啊
仍然是一个response对象啊
他是把自身设置好了过
把自身返回
说他返回的仍然是一个response对象
因此呢
我们可以用这种验识编程啊
然后呢再干嘛呢
再设置这个header
刚才我们是用setheader对吧
setheader返回的是这个
返回的是一个void啊
就没有返回
那么可以用header这个函数呢
你可以设置好了小硬头之后呢
然后再进行返回
好
他返回的还是一个水质帮助对象
我们就可以用这种电视编程
好header里边我们给他设置一个什么location
location
然后呢
设置一看我们的adb协议
不就这样子吗
对吧
给他一个302的消息码
然后呢
给他一个小硬头里边个location
就是重定向了哪去
比方说重定向了百度
3W点百度调抗
好
然后设置完了过后呢
他仍然没有完成想
因为他的消息体是不是没有写内容
对不对
那么你这个时候呢
可以调用end
end是什么意思呢
表示的是就是那个我们那个response end
啊
就是我们之前学的那个留那个end啊
表示我想
想用消息体呢
我就不写了啊
就直接写完了啊
那么
如果说不写不写这个end的话
那么他就会导致客户端那边
就一直在等待的消息体啊
所以说你一定要把end写上啊
然后呢
还有一个点啊
就是说你这个sinder的时候
他会自动在内部调用end啊
他内部就调用end了
所以你不用写
但是其他的时候
如果说你不用不调用这个sinder的话
那么你要把这个end写上
好
那么我们来看一下吧
哎咱们
这里冰箱
好
接下来我们到这个pose man里面去
琴球
好
你看
是不是得到这么一个东西
哎
得到了就是得到的就是百度了啊
这个地方就是百度了
看一下
得到的黑道是
我看一下啊
对这个得到的就是百度了啊
他就从重定向到百度里边去了啊
重定向到百度里边去了
拜托他这边这边没有给我
给我返回任何东西啊
我们重定向到那个吧
重定向到度一
啊
地啊第二
edu.qq.com
我们重新到这
哎我记得是可以设置的啊
是可以设置的那个就是
pose man他要不要就是真正的去
完成重定向你看
是不是可以显示出来了
哎我在哪里我在哪里设置我忘了
我在哪里设置我忘了啊
好像是是可以设置的啊
就不要真正的去完成重定向
我只是得到这个消息
消息结果就行了
那是哪里设置的
我有点忘了啊
可以摆设查一下啊
我忘了
然后我们来浏览器里边去看一下
呃我们如果说去访问localhost
808呃就是5008
呃去访问
abc呃就访问news123
你看是不是跑到度一靠谈了
对吧啊
就是因为他有这个重定向啊
消息码302
想映头的就是有个location
那么这边的其实还可以简写
给他简写一下
就是race status
啊302
然后呢我们使用这个location
啊他是有个想法呢
相当于是余法堂
也不叫余法堂吧
就一个api啊能够帮你简化这个操作
好咱们来看一下
把这个东西写进去
直接就完成重定向了啊
那么这个东西就是设置
他自动给你设置个消息头
location
好咱们来看一下
好接下来我们在
posed man里面
你看我们请求的这个例子
运行
哎呀我还是要调用ind
ind还要调用
他就简化了最消息头的处理
好接下来再来看啊
嗯posed man
运行
你看是不是还是跳过去了
对吧play with you啊
是不是还是跳过去了
没问题吧
啊这是这一块啊
然后呢
这里还可以简化啊
他还可以提供了这个东西
race
redirect
直接重定向
你直接给他给他一个路径就行了
啊我们给他这么一个路径
直接重定向了这个地址
啊是可以的啊
你可以给第二个参数
第二个参数就是状态吗
他默认是301
你给他给302
啊如果说不写的话就301
啊他就是redirect
好咱们再试一下
完全一样的效果
好这里
send
是不是也是一样的
对吧好这就是那个
啊这个重定向
设置消息头设置消息码
是不是我们都可以搞定了
设置些消息头消息码
然后重定下什么都可以搞定了
非常非常的方便啊
那么这就是
如何去配置一个请求
那么配置请求的时候呢
我们也可以啊
这就是get
当然也可以
用posed请求啊
其他请求
就是我们
给他减少一个东西啊
不知道大家
我不知道你们之前那个网络
网络那个课程啊
学的咋样
咱们有这么一个东西叫做raist
raiser风格的
接口啊API接口
这什么意思呢
啊就是说我们可以去规范化我们的接口路径
和接口方法啊
不然的话一人写一个样子
呃一是不好记忆
二是呢容易混乱啊
那么raiser风格呢
他就指的是
对对一个资源啊
我们通过不同的请求方法呢
来对他进行做不同的处理
比方说吧
我们比方说我们要在
我们的系统里边添加一个学生
我们都以比方说我们都规定
以API开头
然后呢后边呢
写上资源的名称学生
对啊对学生进行操作
那么通过这个不同的方法呢
来表示我的不同的操作
比方说我用posed方法
表示什么呢
表示添加学生
添加学生
你看这样子就就很容易理解了啊
然后呢要修
比方说要得到学生
我们就用啊
student还是student
用get的方法呢
来得表示获取学生
用获取学生
原来的意思吧
然后呢如果说我们要修改学生
我们用API还是同一个接口
接口都不变
用posed方法呢
表示修改学生啊
当然呢也有的公司呢
他可以他用这种方式啊
修改学生呢
你要给我给我一个学生的id
啊就是我们的接口
用posed方法的表示修改啊
修改了和时候可以传递一个消息体
这些东西都不是说
是不是协议又增加了
协议没有增加
因为我们知道
htp协议里边的方法名字啊
是不是随便写的
还只是个字无窜而已
对吧
只是racer风格里面呢
我们这样子约定啊
get的时候呢
如果说给一个id啊
如果说给一个id
可以给可以不给
给一个id的话
不给的id的话
就获取所有学生对吧
给一个id的话
我们就获取单个学生
好
然后呢API student
如果说
给个id
然后呢我们就可以删除
用delay的方法
就是删除学生
对吧
我们通过不同的请求方法来标注
不同的
操作类型
接口都是同一个接口
看没有
地址都差不多的对吧
几乎是同一个地址
当然你也可以不用这种方式
你用什么呢
你用那个
呃
用那个就是地址男传餐
对不对
用query的那种方式
啊也可以
对吧
是不是接口就相同了
完全相同
这样子呢
你记忆量
你的记忆量是不是大大减少了
啊以前呢
如果说不用优设风格的话
可能会怎么写呢
可能是API student
然后鞋杠
add student
添加学生
API student
get a student 获取学生
get a student by id
通过id再获取学生
以前最早的时候是这样做的
啊这样子的接口就数量就太多
就是路径的数量就太多了
啊我们用请求的方法呢
来进行区分
没了意思吗
好这是关于这个啊
我说一下
那么他这里边呢也支持这种啊
你看APP
get刚才是get方法吧
对吧
匹配get方法
然后匹配post
匹配put
匹配delete
你看啊是不是一样的啊
如果说你要都要匹配的话
那么就写什么呢
写o
啊就是这个是匹配所有方法
没了意思吧
匹配所有方法非常简单
我不验识了啊
然后呢
还有一个东西就是
你在写个请求方法的时候呢
你的路径如果说写一个新号
就表示匹配所有路径
只要你是get这请求
你就匹配所有路径
任何路径
他都他都可以在这里进行处理
没了意思吧
好那么这里呢
还有一个啊
就是你不写第1个参数
你直接写这个
那么这什么意思呢
这是也是跟刚才一样
任何的请求啊
任何就是匹配任何
匹配任何那个
呃get请求
好我们这里啊
比方说我们输出一个
啊abc
好保存啊
咱们这里重新来
重新运行
好接着我们到postman里面去啊
直接send吧
好咱们看一下这控载输出
控载这里呢
他什么expressd
readyregs
哦
他说这种邪法呢
已经过时了啊
他说这个邪法已经过时了
让你呢
用这种邪法
就是readyregs这里啊
已经过时了
让你把一个消息码呢
写前边
让你把消息码写前边
过时的写法呢
我们尽量不要写啊
不然因为他下个版本
就可能会被移除掉了
好再来啊
send
是一样的效果对吧
是一样的效果
那么这里没问题了
那么这里你看啊
我们现在呢
是不是这个地方没有打印出来
对吧
没有打印出来
因为我们前面前面已经被结获了
对吧
这个请求已经被处理过了
啊那么这个东西呢
我具体的想起呢
我们后边还要说啊
就交个中间见
我们下面后边还要说啊
那么现在我们是不是
不会出出任何事情了
如果说
你这里呢
给他
请求一个另外一个地址
前面匹配不上了
匹配不上的时候
你看一下
他康纳斯给的这个东西啊
那么我们看一下这边
嗯
没有打印出来
啊看一下get
这边我们只写了这个是吧
只写了这个
找一找啊
找一找
那有可能是我记错了
我可能记错了记成又似的啊
那我这里还要写上
写上一个信号
啊匹配所有警戒写上一个信号
再来再重新来啊
英雄
回去啊先看这个
运行
然后看一下有没有有没有运行
是不是没有运行
前面的请求被解获了
对吧
然后呢
我们再重新请求一个地址啊
又是123
请求
好你看
这里是不是输出了 abc
对吧
是不是被这个东西解获到了
被这个东西解获到了
对吧
匹配任何请求啊
刚才那种写法不能写啊
刚才我记成那个
记成use的
我们后边再说
好
这是关于这个啊
那么现在最基本的
就是这个express的使用呢
我们就讲到这里了啊
嗯
但是这个最基本的使用呢
还是也会有一些问题出现
比方说我们这个代码结构
就不是很好
为什么呢
你看啊
我们这里要请求的很多的 api 结构
对吧
比方对学生的操作啊
对那个
书籍的操作啊
对耳朵命的操作啊
登录嘛
对不对
还有对对那个就是什么呢
什么呢
还有对班级的操作对吧
那么如果说全部这样子写的话
一个文件里面就会写很多啊
逻辑没有分开
所以说呢
我们通常不会用这样的代码结构
那么用怎么样的代码结构呢
我们还要学习更多的知识啊
好
咱们留到后边的课再说吧
这是最基本的使用
大家可以练习一下啊
express怎么去使用它